下午好，欢迎来到今天的唐宁街新闻发布会
Chris witty教授首席医学官和爵士很高兴加入
帕特里克·瓦朗斯首席科学顾问在周六我与总理交谈
我大臣向他介绍了冠状病毒的最新进展以及我们的计划
在接下来的几周里，政府团结一致，将我们的决心
和我们打败冠状病毒并打败它的国家使命，我要
与总理一起表达我们的衷心感谢
托马斯医院的队友，以及复活节假期假日周末临近
最后，我还要感谢所有NHS员工，所有其他前线
在漫长的周末里一直辛勤工作以照顾那些人的员工
患有冠状病毒我们感谢您我们向您致敬
我为您所做的一切感到非常自豪，我是否也可以借此机会感谢
尽管天气晴朗，但遵循建议的每个人仍待在家里
尽管面临挑战和牺牲，但仍坚持建议
礼物给许多家庭，我不得不说，上周结束时，我们
担心人们可能会开始忽略建议或偷工减料
考虑到出门的诱惑，事实上，压倒性的
大多数人呆在家里，了解这样做的重要性
您坚持不接受冠状病毒所需社交联系的建议
传播，人们应该绝对毫无疑问地待在家里
这个周末，您拯救了生命，还帮助保护了我们的宝贵财富
NHS在危机的关键时刻，谢谢您的努力！
发挥所有作用，请保持它们不变，我们已经走得太远了，我们已经
失去了太多的亲人，而我们为牺牲自己而付出了太多，现在我可以
在最新数据上告诉您29万720人
已测试冠状病毒88600
现在已经测试了21个，很遗憾地说那11个
现在有239人死于日冕病毒
他们每个人都是悲剧，我们的心向所有亲人伸出援手
在如此清醒的时刻，他们在如此艰难的时刻为自己的损失感到悲伤
死亡人数从我们开始的数据中也有一些积极的迹象
赢得这场斗争，但我们还有很长的路要走，因为那些人
我刚用完的数据表明，我们仍未超过该病毒的峰值，因此
请比现在更继续遵循建议，留在家中挽救生命
并保护我们的国民保健服务（NHS），这周圣人将审查有效性的证据
我们已经采取的社会疏离措施，我们将考虑
作为证据，他们应该基于当时的证据进行评估
说我们不希望对目前的措施进行任何更改
那一点，直到我们充满信心为止，我们才会
实际上，可以在
同时，政府将继续加倍努力，购买和购买
提供呼吸机，以便我们可以治疗医院中最弱势的人
向主袍交付其他防护设备，以保护那些
NHS的前线，以及护理院中的前线，并加大测试力度，因此
NHS和其他关键人员可以尽快回到第一线
总理和商务秘书可能全天候工作，以
减轻这场危机无疑对我们的经济造成的损害
对工人和我们社会中最弱势群体的企业支持，因此
请再次遵守指导，以留在家中挽救生命并
如果我们现在放弃，保护NHS，病毒只会充分利用它
如果我们拒绝屈服，它将传播得更快，并且将杀死更多的人
我们会继续保持这种不可思议的团队努力，我们将战胜这种病毒，我们将来
通过这次国家考试
我们的计划正在执行中，请坚持下去，我们将度过这场危机
现在，我将一起交给我，这是krysta还是请Patrick谈谈
今天我们通过数据谢谢谢谢帕特里克
请注意第一张幻灯片，因为第一书记曾说过，这样做的目的是保持
低于NHS容量的数字以确保这样做，我们可以挽救生命
这张幻灯片上的移动性变化显示了我们所做的一切
我们呆在家里，或者我们减少了零售方面的活动
娱乐运输以及工作场所中更多的家庭工作
当然，甚至减少了公园的存在，这在一定程度上起到了作用
下一张幻灯片中减少社区传播的信息
这张幻灯片显示了新病例的数量，但这对
当然可以理解，并非所有情况都是这样
经过测试，还有更多的案例尚未经过测试，蓝色条显示
已经检查出满足医疗需求的病例数，您可以看到
甚至允许进行一些数量不定的测试
至少变平了，我们希望可以减少橙色
条形图显示重症监护室中被测试为阳性的人数
工人，包括NHS的工人，我很高兴地说还有更多的测试
继续进行下去，这是检测更多事件的重要组成部分
案例，并能够告诉下一张幻灯片负面的人
在某些方面，这是更难的数据，它是实际测量事物的数据
与感染直接相关，即住院人数
科瓦特的床，在这里您可以看到我在开始之前已经讨论过的
变平，您可以看到它在许多部位开始变平
国家/地区并非绝对无处不在，但您会希望这种情况会持续下去
减少扁平化，然后开始减少，因为该社会的影响
我们已经到位的距离实际上会蔓延到我们所患的疾病中
看医院，最后如果我能接受最后一次
请幻灯片，这是死亡幻灯片，再来一次
并没有因此而导致所有死亡，而是着眼于医院和医院的死亡情况。
它看待医院死亡的原因是国际标准，
当然，其他人在报告死亡方面正在做什么
不幸的是，很多死亡也发生在医院外
我们在意大利后面追踪我们正在沿着同样的路径做什么
我希望看到发生的事情，我认为这周很难
这周我们将看到进一步的增长，此后我们应该看到
由于社会疏远的影响通过高原而来
持续一段时间，然后开始减少，这就是我们期望看到的
在这个非常不幸的死亡曲线中非常感谢您Patrick
英国广播公司（BBC）的戴维•希普曼（David Shipman）率先提出了问题，非常感谢
如果我可以一二，那么两个问题。大卫今天早上帕特里克价
世界卫生组织特使纳巴罗（Nabarro）描述了
口罩成为一种社会规范，在美国疾病控制中心
曾建议美国公众戴口罩以防
被感染但没有表现出病毒传播症状的人是
您可能会改变对英国公众的建议
他们不在门时要戴口罩，但首先我是否可以向他们问一个问题
一等秘书了解，现在考虑放松任何一项措施为时过早
措施，您能否与我们分享您所提出的任何具体想法
在政府内部考虑如何在何时放宽这些措施
那个时候到了，我认为现在谈论我们仍然为时过早
正如帕特里克爵士（Patrick爵士）解释的穿越高峰期，我们正在做所有
工作政府评估证据将以科学为指导
以及我们得到的医疗建议，我想直到您得到为止
证明我们会超越自己
现在的重点是，尤其是在我认为
鼓励人们在漫长的假期周末周末呆在家里
保持国家努力以保持社会隔离措施
将来会有一段时间我们可以谈论放松或
过渡，但我们现在不在那里回答关于数学的问题，所以我
首先要回答您提出的问题，就像我们看到新证据一样
改变主意，答案是肯定的，这就是科学
它会寻找新的证据吗？如果我们寻求新的证据，我们会提供新的建议
如您所知，证据表明他们一直坚持他们的建议
我们看着这个面具，不时更新我们的视线
现在再说一次口罩的证据对口罩更具说服力
阻止您将它提供给某人，这是您的事
赶上它，我们将继续寻找新证据，如果有的话，
有证据表明我们应该改变我们的建议
大卫，如果我可以继续，我想补充一个补充。
口罩问题我的意思是，关于
无症状传播者在没有意识到的情况下感染了该病毒，并且
传递下去使美国人确信需要改变政策
可能在这里发生它可能会做，因为我们正在研究所有证据
时间和时间当然很复杂，因为确实如此
根据定义，成为人或无症状或有症状的人
他们也没有咳嗽和做可以传播它的事情，但这是
目前正在查看的所有数据，我们正在进行审核
口罩周围证据的时刻，以及该审查得出的结论是，
职位应该改变，我们当然会提出建议，如果仍然存在的话
同样，我们也会明确指出ITV的McQuillan谢谢
秘书您提到锁定措施将被延长
您在此处指出的内容为什么对于我们如何获得尚无明确的计划
锁定结束后又恢复正常，为什么每天仍然没有
死亡人数造成的死亡人数
在医院的井外，我会让克里斯谈论我们如何衡量
死亡人数和不同的数字，我们正在竭尽全力以确保
我们已经准备好在适当的时机到来，但目前我们是
证据表明，我们仍处在这场危机的顶峰，
以死亡人数或其他一些衡量标准来衡量
帕特里克爵士已经通过绝对正确的方式与我们进行了交谈，
我们不会视而不见，也不会将公众的注意力集中在
到目前为止，相对而言这是成功的，这是我们的能力
广泛支持我们的社会疏远措施，以消除这种情况
传播手段的病毒至关重要，我认为很多
的人，在家听这件事会明白，
我们正经历着危机的高峰，死亡人数在这一水平上
它在不断增长，我们绝对渴望确保绝对
决心保持对球的关注，并专注于拯救生命的事物
人们待在家里以这种方式保护我和HS
我不知道克里斯，您是否想进一步谈一谈，还是帕特里克（Patrick）
关于社会护理院和NHS死亡的要点，所以就死亡而言，
问题很好，为什么我们不测量医院外的死亡人数
答案是我们如此，所以有两个独立的信息位
出来是否他们在不同的时间出来的第一个是什么
我们在这里显示并且可以每天更新的是医院的死亡人数，这些
我们是否能够相对快速地获得这些数据，并且它们是经过验证的案例
我们知道他们实际上已经从测试中编码了19个代码，然后
第二个数据区域，通常会缩短几天以缩短时间
那个时期是ONS数据，涵盖了所有拥有
不论身在何处，均被编码为其死亡证明书的诊断
实际上不幸地死了，这些数据确实包括
房屋死亡护理院死亡其他地区医生死亡
曾经见过他们的人以为科瓦特是或可能是死亡的原因，或
导致死亡原因的重要因素，所以这是两种主要方法
我们目前正在对它们进行测量，您希望在任何情况下重新使用
关于那口井，我只想谈一谈医院外的死亡人数
你提到那里被计算出来的方式会
您知道的信息是向公众发布的数字的一部分
是否有计划在数据完全存储后发布该信息
向公众开放，并将永远如此，我认为另一件事
重要的是，在每种情况下，我们关注的不仅仅是Cova Direct
死亡与所有原因和死亡率有关，因为某种方式
奥维德将要造成死亡，可悲的是，他的怀疑显然是直接的
病毒，其中某些可能来自其他原因，其中包括
就像人们现在无法住院
医院在以下方面运作得非常有效：
紧急护理，还有可能被推迟的事情，以及
经济的长期影响和其他对人们长期的影响
频道4的健康Victoria McDonald
正确记录e / b，以至于我们可能永远不知道真正的范围
当您被覆盖时，您可能会有人患上肺炎19
我们克服了，我们将如何看到我们没有抓住的真实身影
首先，但我认为这是关于我们如何可靠地捕获
您是否想从NHS克里斯之外的19岁中期Co死亡
碰到那个或帕特里克····························································································
捕捉到了真正的死亡数字，我想您可能已经割舍了我们
克里斯想问您一个问题，我认为最重要的是
在我看来，实际上整个流行病的数量将是全部
导致死亡，所以这是各种死亡
显然，其中有些人被他们的医生诊断为患有
现在编码为19的所有被诊断编码为19的医院现在和
在我们基于测试的其他设置中，这种情况越来越多，
随着时间的流逝，其准确性将提高我们的观点
大多数患有看起来像Ovid的综合症的人
编码为综合症很明显，如果我们在谈论
关于流感季节在今年晚些时候发生的时期，
解释这些数据确实变得更加困难，但是测试的增加
随着时间的推移，这将使我们在此方面获得更高的准确性
托里，你想回来吗？我不确定我们是否收到您的信号，但请尝试
再次，是的，我希望你能听到我的声音。
死亡和护理之家，因为有人担心，特别是如果有医生
不能进入那家养老院，他们没有被正确记录帕特里克
我不知道您是否想做一件事，我认为这是克里斯·阿什利（Chris Ashley）的事，所以
显然每个不幸去世的人都有医生会进行评估
根据她或他对死亡原因的看法，那就是死亡
证书上写着
病例和医生都非常重视并尝试确保他们达到
现在有很多信息可以提供准确的数据，我们要做的一件事是
扩大对养老院人员的测试数量，使其具备以下能力：
在接下来的几周内，测试坡道将成为采购订单，因为显然护理之家是其中之一
有大量弱势人群的地区
风险，因此我们非常希望拥有更广泛的
在该环境中进行测试，这将有助于The的Andy Sparrow
SAP的监护人问题和第一书记的问题
帕特里克先生，请您在开幕词中说，当死亡
收费高峰将有一个高原，这将继续您所说的
一段时间，你能解释一下你的意思吗？
您正在谈论的谈话天数，这个高原期会持续一个多月，然后是第一次
部长在PPP问题上当周末的同性恋幽灵很多
当有人要求她为自己的失败道歉时，很多人都不是很高兴。
PPP，她说如果人们认为失败不是失败，她表示歉意
现在很清楚，这不仅是分配问题，也是一个问题
有供应，为什么部长们不能说只是为我们道歉
了解将PPE放在第一线的重要性
我们正在努力不仅仅向前线人员提供养老院或NHS
设备线，但他们需要他们放心，我可以认为
他们想要的最坚强的实际保证
我们可以给他们的是，在银行假日周末，有超过1600万个PP项目
物品已交付，我们正竭尽全力将其推出
帕特里克·帕特里克（Patrick）更远更快吗？
您期望社区采取的措施数量
不幸的是，由于死亡原因，造成了相当大的减少
不仅会有延迟，而且我们希望会有更多的逐步减少
从高峰时间的高峰期开始，我们期望
如果您看看其他国家的情况，那将会有一个平稳的时期
那就是他们所看到的那就是我们希望您期待的继续
持续两三个星期，但我不能完全确定
我想跟着安迪在我们没听到你的声音的时候好吗，我怕我们会
我们将不得不从《每日快报》副部长一职转到马丁·布朗（Martin Brown）
只想带您回到开幕词，但您说我们的计划是
工作正常，但到目前为止，我们已经看到测试很慢
政府疯狂地试图让呼吸机成为一线国民保健服务部门（NHS）的工作人员
仍在努力争取个人防护装备，一些专家预测，英国
在欧洲，冠状病毒的死亡率将是最差的
该计划的一部分并支持里克和维特教授有哪些具体证据
您正在寻找科学的证据，并希望重新开放
学校，你认为英国效仿欧洲是明智的
并在那之后不久就开办了学校，所以马丁二人
关键问题是，正如我们一直在争论的那样，平坦化峰顶和
确保NHS可以应付的一方面是使人们遵循
关于社会疏离的准则，他们已经表明了宽容
牺牲使我们能够兑现，这是一个国民
很多人付出的努力，尤其是当您想到温暖的天气时
有年轻家庭的人在实现这一目标方面取得了成功
的事情，这有助于限制传播，我知道当
你看一下死亡人数和那些数字，但是我们看到了
暂时变平的初步迹象，这是第二个计划
事情是要确保NHS确实具有一定的领导能力
无论是重症监护病床还是可以支撑那些人的呼吸机
在这两个关键方面都需要它，我并不是说还没有
我们必须面对的各种挑战
实现，但实际上，在这两个关键方面
进入一个好的地方，所以关键是要继续执行该计划
变更时间的条件，我认为我们现在处于
当您可以开始看到展平的阶段时，我们将看到并看到
高峰是，当我们坚定地站在数字的另一端时
只有在那个阶段下来，您才开始研究可能采取的措施
释放以及如何释放它们将完全浪费
到现在为止每个人都必须做的所有事情，我绝对理解
某些决定所带来的困难，但是如果我们做出这样的决定，那将是浪费
迅速扭转这一局面并使之重新出现，关键是要保持
r值低于1并在下降的过程中看到它
一旦超过1，您将再次获得这种指数增长，
承受不起没有人可以承受的费用，因此做出这些决定的时机
包括学校周围的东西，必须根据
如果我们把手放开，证据和数据当然会出现
如果我们放松得太早，踏板太早会冒第二波的危险，那
会特别有害，我想即使是对于其中一些人的企业
我特别担心的是一直在要求更清晰
特别是对他们造成伤害，因此，我们希望做出正确的决定，如下所示：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们一直在适当的时候说过，您想再来谈谈
如果我可能只是以r值为准
帕特里克（Patrick），我们离我们越来越近
例如1和2很好，我认为正如我最近所说的，我认为
您希望现在的社区总体上低于1，我们将
这周再次进行审查，但这就是您在社区中所期望的
这并不意味着总体上是低于1，因为我们知道在某些情况下
仍在他们的养老院和医院
被拾起，但在社区中，如果距离
预计会在以下地方吗？我可以从
新政治家晚安机智的教授，你说过一个实习生的照顾
上周房屋被感染了吗？
数字是上升还是下降，以及如何准确建模
鉴于测试是如此杂乱无章，第一书记以及
您已经在各种锁定退出情况下完成了某种经济建模
克里斯医生去看护院，所以目前总数
全国各地累计
总体而言，在过去的24小时中，百分之十三是百分之五
九十二个发现疫情的养老院，这是一个
在测试是否爆发的过程中直接回答您的问题
怀疑然后公共卫生当局将进去做测试
评估是否爆发了疫情，而且这种情况仍在继续，您知道所有
时间，并经历了这一点，这使得护理院工作人员
绝对很棒，并且做得很困难
你知道，为了与他们住在一起的人的利益，他们可以隔离
有症状的人，并尝试确保这种情况不会随着
表示还可以，请实际解决您的其他问题，我们正在查看所有数据
与所有措施相关的经济健康，社会成果
我们已经到位，确实，当时间合适时，我们将在
就我们所做的任何更改而言，但我们还不存在，正如我所说的，
希望继续关注维持所有人的社会疏远措施
我认为今天帕特里克爵士和克里斯爵士支持的理由
您是否想就PPE的问题再次提出任何意见？
梳子已经收到来自疗养院成本的投诉，您如何确保
对于获得足够的个人防护装备的家庭而言，成本并不构成障碍
特别是对临终关怀的需求
您如何确定穿什么的优先级，种姓费用还没有
对我们来说最大的挑战是供应，因为这非常有竞争力
市场在那里，因为有很多需求，我也认为
特别是在敬老院，一些本地分布，所以我们已经过了最后
一周，将一滴散装PP放到当地的抗灾论坛上，
这个星期只是为了弄清楚这意味着大量下降到一个
然后可以确保他们到达各个地方的一群人
当局和真正需要他们的地方护理院我们设立了热线电话，因此
当存在分销挑战时，我们意识到
一些可以尽快解除封锁的功能
所以我们正在竭尽所能，今天早上我主持了一个会议
这是我们每天都在看的东西，我们可以尝试一切
并把PPE放在最需要的地方，我想我们会继续亚当咳嗽
来自Business Insider的请问
州以及科学和医学顾问有11,000多人
在感染冠状病毒后，现在在英国医院死亡
正确的政府自己的科学顾问，这是杰里米（Jeremy Fire）建议
但是英国当然是受影响最严重的国家之一，即使不是受影响最严重的国家
欧洲一个国家，政府现在是否接受它应该拥有的
很快采取行动封锁了这个国家，事后又做了科学和
医学顾问认为，他们应该更努力地推动政府
早点做出决定，如果我这样做了，生命将是怎样的呢？
丢失的东西现在已经保存得很好了，我要顺其自然，科学和
医学专家，我不确定这是否像
根据数据，我们已经获得了所有其他基础数据，并且我们已经
看着帕特里克，您想解决这个问题吗？
显然，是的，所以杰里米（Jeremy）到目前为止一直是该组织的一员，
减少数字，确保我们将数字保持在NHS容量以下，并确保
因此，NHS可以发挥作用，而这一直是我们的绝对目标
到目前为止，这正是我们要控制这一点的地方
在NHS的英勇努力下，包括提高能力
以及医生和护士以及其他所有人的超人努力
谁照顾病人是我认为我们需要的东西的直接比较
等待，看看事情如何发展，在这方面还有很长的路要走
疾病仍然是一种新疾病，它仍然没有遍及各地
这个世界实际上仍然没有被允许从那些被释放的地方释放出来
已经锁定，所以我认为我们还有很多地方要看
显然这很重要，我们专注于
疫苗和治疗药之类的东西到达那里，我认为这些措施
我们已经到位将其保持在正确的位置
你想回来的那一刻，数字下降和NHS容量
接受您不能总是在国家之间进行直接比较
想一想，如果您看一些实际上比早于
特别是在英国韩国
我们已经看到英国不是很清楚是否早些时候做出了反应，甚至
比我们早几周，这将对生活产生影响
迷失了，我不认为这是显而易见的，我不认为这些比较就像是
就像因为我们在曲线上的位置一样，提到了帕特里克爵士，但是
还有这些国家的情况，但我们将继续
监控，我们会监控其他国家的情况，并确保我们
将其反馈给我们在这里所做的事情帕特里克，我别无选择
要做到这一点，我认为进行比较是非常困难的，
正如我说的那样，我认为我们将使他们能够在适当的时候看到并看到此内容。
我们需要做的事情很多，可以向其他国家学习
而且我们绝对会在以下方面密切关注其他国家/地区：
他们如何考虑释放锁定措施谢谢亚当，谢谢
非常[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息